Feliz Navidad a todos. Que Dios os bendiga.
El nacimiento de Cristo se celebra en todo el mundo,
y es bonito que estemos celebrándolo aquí, en Ganapatipule.
Como sabéis muy bien en Sahaja Yoga, nos hemos dado cuenta
de que el principio de Cristo, era Shri Ganesha.
Así que este es el lugar adecuado para celebrar la Navidad
y el Nacimiento de Cristo -coinciden absolutamente hoy-
y estoy muy feliz de que hayáis elegido Ganapatipule para eso.
Ahora, como sabéis muy bien, el principio de Ganesha se convirtió
en el principio de Cristo, en el Agnya chakra.
Y ese es un centro muy importante que tenemos dentro de nosotros
que ha dado una nueva dimensión a nuestra personalidad,
que podemos resucitar como Cristo mismo resucitó.
Así que el mensaje de su vida, es la resurrección.
Así, desde su nacimiento, Él realizó su resurrección, de la misma manera que
vosotros nacéis de nuevo cuando obtenéis vuestra Resurrección, u os convertís en Sahaja Yoguis.
Funciona según el mismo principio.
Pero Él tuvo que pasar físicamente por toda la penitencia,
pues decimos que murió por nosotros, por nuestros pecados;
pero ahora que Él ha hecho eso por nosotros, el Agnya chakra está completamente
bajo nuestro control, y podemos abrirlo cuando queramos,
si somos sahaja yoguis, y también podemos iluminar ese chakra.
Este es el chakra que siempre se bloquea en las personas
que intentan hablar de Cristo, decir cosas sobre Cristo,
o profesar que disponen de Cristo a su antojo,
cuando no tienen ninguna conexión con Cristo.
Ahora bien, por esto, Cristo ha dicho muy claramente:
“Me llamaréis Cristo, Cristo, y no os reconoceré”.
Hay tanta gente de este tipo,
que la celebración del nacimiento de Cristo para ellos, es sólo una fiesta,
pero no tiene un significado más profundo. Pero para los Sahaja Yoguis,
es un acontecimiento muy grande, porque Su nacimiento
ha traído una gran Encarnación a esta tierra
y por Ella pudimos alcanzar nuestra Realización, porque Él abrió la puerta.
Así que, hoy es un día de agradecimiento por la venida de Cristo a esta tierra,
y tenemos que ver, que como Él es nuestro hermano mayor,
podemos decir, Él es nuestro líder y tenemos que seguir sus pasos.
En nuestra Resurrección, tenemos que demostrar que hemos absorbido
las cualidades de Cristo,
iluminando todo el Universo con nuestras vidas iluminadas.
La gran responsabilidad que tienen los sahaja yoguis es comprender que
cuando celebramos hoy el nacimiento de Cristo, representamos algo
muy bello, puro y glorioso.
La vida de Cristo es -simbólicamente puede ser llamada-
como el símbolo de la pureza y la santidad; Él era pureza y santidad.
Cuando hablamos de pureza podemos pensar en la pureza exterior,
o tal vez en la pureza de nuestros escritos o de nuestras conversaciones,
o tal vez seamos muy sofisticados, o hablemos muy dulcemente, o seamos muy amables;
pero Cristo era puro en el sentido de que Él no era nada más que pureza.
Y llegó a tal extremo de pureza, que dijo:
“No tendréis ojos adúlteros”, vuestros ojos tienen que ser puros.
Incluso hasta los ojos. Él dijo: “No tendréis ojos adúlteros”.
Así pues, la lujuria y la codicia tienen que desaparecer de nuestra personalidad,
si queremos seguir a Cristo, si queremos entender
qué Encarnación de la santidad fue Él.
La santidad es muy importante hoy en día, cuando en este desastroso Kali Yuga
encontráis que suceden todo tipo de cosas horribles.
Si creéis en la santidad, en vuestra castidad y en vuestra pureza,
entonces vuestra moralidad está dentro de vosotros, no fuera.
No importa lo que la gente pueda decir hoy sobre Cristo,
vosotros como sahaja yoguis sabéis que Él era el más puro de los puros.
De la misma manera, debemos tratar de mantener nuestra pureza por encima de todo lo demás.
Lo más importante para nosotros es ser personas puras:
puras de corazón, puras en nuestra moralidad, puras en nuestro pensamiento
y puros en la relación que tenemos con los demás.
que no sea sólo un espectáculo, sólo algo artificial,
sino que desde dentro sintamos esa unidad,
esa comprensión de que todos somos sahaja yoguis,
nacidos de una (misma) Madre, y que tenemos que amarnos los unos a los otros.
Esa es la mayor bendición que podéis darme
y también la mayor alegría para Cristo, ver que todos
estáis absolutamente en unísono y en completo acuerdo unos con otros.
Esto es algo que hay que entender, que Él también dijo a sus discípulos:
“El mayor placer para mí es veros a todos juntos, unidos”.
Pero ahora la conciencia colectiva está dentro de vuestra conciencia,
podéis sentir la colectividad dentro de vosotros mismos;
Así que, debería ser muy fácil para vosotros ser uno con los demás,
entenderos mutuamente, como partes integrantes de un solo ser.
Así que, les deseo a todos una muy feliz Navidad y empecemos este nuevo año
con la idea clara de que tenemos que tener esa dedicación de Cristo,
esa comprensión de Cristo, cómo Él dedicó su vida,
que fue muy corta, para el establecimiento de la pureza en este mundo.
Si los sahaja yoguis no tienen esa personalidad,
no pueden establecer Sahaja Yoga en ninguna parte.
Así que, lo primero y más importante a lo que debemos aspirar es a la pureza,
como sabéis muy bien, la Adi Shakti creó primero a Shri Ganesha,
que es el símbolo de la pureza.
Así que, hoy tenemos que hacer un voto, de que de ahora en adelante,
vamos a seguir una vida de completa pureza y desapego.
Eso no es tan difícil si entendéis Sahaja Yoga.
Si sois sahaja yoguis es muy fácil purificaros.
Estoy muy contenta de que todos hayáis podido venir aquí.
Hay muchos inconvenientes, pero como, ahora, sois santos,
no os quejáis de nada y disfrutáis de lo que hay,
del aire puro de este lugar y de la pureza de la naturaleza que nos rodea.
Meditemos también y emitamos, manifestemos
esa cosa hermosa que está dentro de nosotros que es el Espíritu.
Y estoy segura de que todo este lugar va a vibrar muy pronto,
ya que pude sentir las vibraciones desde muy lejos cuando venía.
Que Dios os bendiga a todos.